approval bertingkat, ada yg memonitor supervisor engineer

supervisor hanya melihat pekerjaan engineer yang ada dibawahnya dia. di engineer report

menu/fungsi untuk mengalihkan pekerjaan misalkan dari mekanikal diahlikan ke eltrikal tanpa harus menutup SR yang dibuat oleh user. hanya bisa dilakukan oleh supervisornya.

spare part tidak pakai lot di DK

pencatatan prepare time sebelum wo start 

bisa start meskipun sparepart belum lengkap

asset harus sama antara eams dengan qad (?)

calendar measurement satuannya bisa hari,minggu, dan bulan\

item yg ada di wh spare part qad dimunculkan